Đến Noel năm nay, em chơi chán chưa. Nếu rồi, hãy về bến đỗ là anh.
Đường đến nhà thờ đêm Giáng sinh em đã biết, nhưng em chưa biết đường dẫn lối vào trái tim anh.
Em có tấm bản đồ nào đến nhà thờ không? Anh bị lạc trong mắt em rồi
Em đã có nơi nào để đi vào Giáng sinh năm nay chưa, nếu chưa hãy đi vào trái tim của anh nhé.
Em ơi, cho anh hỏi Noel này trái tim em đã mở lối hay chưa, em có thể để anh vào rồi đóng trái tim không?
Giáng Sinh này anh mặc gì cũng được nhưng đừng mặc kệ em... hihi.
Giáng sinh này, ai ai cũng tay trong tay với người thương. Không phải anh không có mà anh đang chờ em làm người thương của anh. 
Giáng sinh này, em đã có ai chở đi chơi chưa. Nếu chưa, hãy liên hệ với anh nhé. Anh sẵn sàng đi bên cạnh em suốt mùa Noel và cả cuộc đời em.    
Ngoài trời đổ mưa, cây lá đung đưa. Em có ai chưa, để anh còn tán.    
Người ta tặng anh nhiều quà Noel to lắm nhỉ? Còn em chỉ có trái tim bé nhỏ này dành tặng anh thôi! Anh có muốn nhận không?    
Nhà em có nuôi một con lợn, nhưng giờ mẹ em không nuôi nó nữa. Noel này anh đem nó về nuôi nhá!    
Noel anh vẫn một mình, nếu em cũng vậy thì mình cùng đi.    
Noel lạnh giá, em đã có ai đưa đón chưa, để anh còn tán.    
Noel lấp lánh, trái tim có lấp lánh mời anh vào hay chưa?    
Noel này anh mong chúng ta sẽ thành một đôi.    
Noel này em đồng ý đi chơi với anh nhé!    
Noel này em mặc gì cũng được, nhưng đừng mặc kệ anh.    
Noel này em mong Chúa sẽ cho chúng ta sẽ thành một đôi.    
Noel này vẫn giống Noel xưa, anh thích em và cả những thứ em thích.    
Noel này, anh mong em có đôi và một nửa của em chính là anh.    
Ông già Noel ở đây rồi, vậy bà Noel ở đâu nhỉ?    
Trái tim em nhỏ, tình yêu em dành cho anh lớn, anh có muốn món quà Noel này không?    
Tuyển người làm việc lương cao, đêm Noel chỉ cần ngồi sau xe máy và ôm thật chặt.  
Stt này được 999 share em sẽ công bố chồng tương lai.
Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời… không nhỉ?
Em ăn bơ muốn vỡ bụng rồi đây ạ. Làng Face ai hảo tâm làm ơn cứu em với. Chỉ cần cái status này 500 like, bụng em lại lành!
Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời.
Phụ nữ đẹp nhất khi không thuộc về ai.
Phụ nữ đẹp nhất khi cần một người để an ủi vỗ về và yêu thương…
Anh nào cho mượn hình để đỡ cô đơn đi …
Hôm qua ra ngoài đường bị xe tông. 1000 like cho em hồi sinh với!
Gửi người yêu tương lai, anh đang ở đâu em chờ anh 20 xuân xanh rồi….
Thời tiết này yêu em là hợp lý. Anh mà bỏ phí thì là anh ngu.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Muốn cho thiên hạ trầm trồ. Sao anh không thử làm bồ của em.
Cuộc sống thì giống cuộc đời. Còn anh thì giống bạn đời của em.
Nếu có 2 con cua, 1 con to và 1 con nhỏ. Tớ sẽ là cua nhỏ, cậu sẽ là cua to
Nếu có 2 vỏ chuối, vỏ to và vỏ bé. Tớ sẽ là vỏ nhỏ, còn cậu sẽ là vo to
Nếu có 2 chồng sách, 1 chồng to và 1 chồng nhỏ. Tớ sẽ là chồng nhỏ, còn cậu là chong to
Cậu cận thị à?, nếu không cận, thì sao cậu lại không nhìn ra tớ thích cậu chứ?
Cậu giống như Google vậy, bởi cậu là tất cả những gì tớ tìm kiếm.
Chỗ em thì không nắng. Chả biết chỗ nào mưa. Giờ em để ý mỗi. Anh đã yêu em chưa?
Bình yên là một bờ vai. Mình đem ra đổi bằng 2 nụ cười.
Mẹ mua cho em heo đất. Tiền em đem cất sau này cưới anh.
Ở một nơi nào đó. Quanh quẩn đâu đây thôi. Có một tình yêu nhỏ. Vẫn chờ anh đáp hồi.
Thương nhau mấy núi cũng trèo. Anh chưa có gấu thì theo em về!
Trời buồn trời đổ mưa ngâu. Mẹ anh đã có con dâu chưa nè?
Đố ai quét sạch được lá rừng.Đố ai khuyên được em ngừng yêu anh!
Cho em một cốc trà đào.Tiện cho em hỏi lối vào tim anh!
Trung thu anh vẫn một mình.Nếu em vẫn vậy thì mình đi chung.
Giữa thế gian trăm ngàn người đẹp, Anh chỉ yêu và cưới một mình em. Thề với trời đây không phải là thính. Đây là em trong đôi mắt kẻ si tình.
Trời không xanh.Mây cũng không trắng.Em không say nắng.Nhưng lại say anh.
Bao nhiêu cân thính cho vừa.Bao nhiêu cân bả mới lừa được em.
Thiếu 500 nghìn là em tròn một củ.Thiếu anh nữa là em đủ một đôi.
Nắng nơi em nắng hoài không tắt.Yêu anh rồi yêu mãi không thôi.
Cây đa giếng nước sân đình. Bao giờ em mới hết một mình đây anh.
Em thiếu anh như hoa thiếu nắng. Có anh rồi nắng chết hết cả hoa.
Muốn yêu cô gái dịu hiền.Alo nhấc máy gọi liền cho em.
Tớ vừa hoá đá con tim.Sao cậu xuất hiện làm chìm giá băng.
Em đây rất thích đồng hồ.Thích luôn cả việc làm bồ của anh.
Tim em đã bật đèn xanh.Mà sao anh cứ đạp phanh thế này.
Cành cây còn có lá.Chú cá còn đang bơi.Sao anh cứ mải chơi.Chẳng chịu nhìn em thế.
Anh có một siêu năng lượng.Đó là siêu thích em.
Quyết không tiêu từ giờ đến tết.Để dành tiền mua hết trái tim anh.
Người ta dính phốt ngoại tình.Còn tôi dính phốt một mình lâu năm.
Lồng thì để anh nhốt chim.Còn em anh nhốt ở trong tim nè.
Anh có tin vào duyên số không.Nếu không thì anh đưa số điện thoại đây.
Nhiều khi muốn nhớ một người.Suy đi tính lại thấy lười nên thôi.
Vector chỉ có một chiều.Em dân chuyên toán chỉ yêu 1 người..Anh bận tất cả mọi điều.Nhưng vẫn luôn rảnh để nhớ đến em.
Ao thì có bờ, sông thì có bến.Còn em một mình thì ai đến với em đây.
Trái Đất quay quanh Mặt Trời.Còn em thì quay mãi trong tâm trí anh.
Đi đi kẻo lỡ đèn xanh.Yêu đi kẻo lỡ tình anh bây giờ.
Đôi khi bạn yêu một thành phố.Không phải vì nó có gì, mà vì nó có em.
Chẳng cần nghiêng nước nghiêng thành. Chỉ cần nghiêng đủ lòng anh là vừa.
Con cóc là cậu ông trời. Còn anh là cả cuộc đời của em.
Anh ơi gió lạnh gần kề. Anh mau thu xếp mà về với em.
Em đây không thích la cà. Em đây chỉ thích mặn mà với anh.
Mọi người thì thích trà sữa. Còn em thì thích trà trộn vào tim anh.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Xiêu lòng ánh mắt. Xong liều yêu anh
Hôm nay trời xanh mây trắng..Không say nắng mà say “i love you”
Thức khuya em tỉnh bằng trà, yêu anh em trả bằng tình được không?
Bao năm phê đá phê cần, không bằng một phút ngồi gần bên em
Thay vì tặng anh một đóa hồng không héo, để em gửi anh một mối tình không phai!
Họ thích nghe nhạc vì lời. Còn em lại thích trọn đời có anh.
Có một đốm lửa nhỏ. Thắp lên hạnh phúc to.Em đã có ai ngỏ. Hay là để anh lo
Em yêu bầu trời xanh, yêu cả cánh hoa hồng.Nhưng không quên một thứ, đó chính là yêu anh
Chim thường yêu trời, con nít thường yêu kem.Anh thì rất yêu đời, và anh cũng rất yêu em
Trời đổ mưa rồi, sao anh chưa đổ em?
Tớ có một siêu năng lực là nhắm mắt lại là có thể nhìn thấy cậu.
Em có thể cười một xíu không? Cà phê của anh quên cho đường rồi
Cậu có biết cậu khác những vì sao ở điểm nào không? Sao ở trên trời, cậu ở trong tim tớ.
Em có một siêu năng lực đó là siêu thích anh~ Cho dù anh là vàng trắng hay xanh đen, trong mắt em đều chỉ có anh.
Ăn trông nồi,ngồi trông người bên cạnh
Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ,vô duyên đối mặt cự um sùm
Nhà sạch thì mát, bát sạch không phải rửa.Gần mực thì… bia, gần đèn thì… hút.
Bầu ơi thương lấy bí cùng. Mai sau có lúc… nấu chung một nồi.
Có công mài sắt có ngày… chai tay.Không có gì quý hơn đọc truyện tự do.
Nếu có 2 vỏ chuối, vỏ to và vỏ bé. Tớ sẽ là vỏ nhỏ, còn cậu sẽ là vo to
Nếu có 2 chồng sách, 1 chồng to và 1 chồng nhỏ. Tớ sẽ là chồng nhỏ, còn cậu là chong to
Cậu cận thị à?, nếu không cận, thì sao cậu lại không nhìn ra tớ thích cậu chứ?
Cậu giống như Google vậy, bởi cậu là tất cả những gì tớ tìm kiếm
Thời tiết này yêu em là hợp lý. Anh mà bỏ phí thì là anh ngu.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Muốn cho thiên hạ trầm trồ. Sao anh không thử làm bồ của em.
Cuộc sống thì giống cuộc đời. Còn anh thì giống bạn đời của em.
Nếu có 2 con cua, 1 con to và 1 con nhỏ. Tớ sẽ là cua nhỏ, cậu sẽ là cua to
Trời đổ mưa rồi, sao anh chưa đổ em?
Tớ có một siêu năng lực là nhắm mắt lại là có thể nhìn thấy cậu.
Em có thể cười một xíu không? Cà phê của anh quên cho đường rồi
Cậu có biết cậu khác những vì sao ở điểm nào không? Sao ở trên trời, cậu ở trong tim tớ.
Em có một siêu năng lực đó là siêu thích anh~ Cho dù anh là vàng trắng hay xanh đen, trong mắt em đều chỉ có anh.
Yêu nhau mấy núi cũng trèo.Mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua.Về nhà thưa mẹ thưa cha.Bồ con có chửa đã ba tháng rồi
Nhặt được của rơi tạm thời bỏ túi.Con đường tới vinh quang không có dấu chân của kẻ lười biếng vì kẻ lười biếng thì làm quái gì chịu đi bộ mà có dấu chân
Bàn tay ta làm lên tất cả.Có sức người sỏi đá cũng thành bê tông.Cái nết đánh chết cái đẹp, cái đẹp nó đè bẹp cái nết.
1 cây làm chẳng nên non.3 cây chụm lại mua được chiếc Siri
Hữu duyên thiên lý ăn viên gạch.Chém gió liên thiên tát lệch hàm.Cùi chỏ sang ngang răng li biệt.Đầu gối lên môi vĩnh biệt hàm
Thay vì tặng anh một đóa hồng không héo\nHay là để em gửi anh một mối tình không phai!
Ngày em đến, em dạy anh cách yêu thương trọn vẹn một người.Ngày em đi, em chưa dạy anh cách quên đi một người anh từng trọn vẹn yêu thương.
Hoa vô tình bỏ rơi cành lá.Người vô tình bỏ lỡ tơ duyên.Anh bận tất cả mọi điều.Nhưng vẫn luôn rảnh để nhớ đến em.
Ao thì có bờ, sông thì có bến.Còn em một mình thì ai đến với em đây.
Trái Đất quay quanh Mặt Trời.Còn em thì quay mãi trong tâm trí anh.Đi đi kẻo lỡ đèn xanh.Yêu đi kẻo lỡ tình anh bây giờ.
Đôi khi bạn yêu một thành phố
Không phải vì nó có gì, mà vì nó có em.
Ngày em đến, em dạy anh các yêu thương trọn vẹn một người.
Ngày em đi, em chưa dạy anh cách quên đi một người anh từng trọn vẹn yêu thương.
Giả vờ là người dưng.Vài lần bước chung phố\nRồi đèn xanh đèn đỏ.Rồi kẻ bỏ người đi.Thay vì tặng anh một đóa hồng không héo\nHay là để em gửi anh một mối tình không phai!
Nghe nói anh có nhiều tâm sự.Thật tình cờ… em có cả vạn tâm tư!.Tại sao anh vẫn sợ mất em, ngay cả khi em không thuộc về anh?
Ngày em đến, em dạy anh cách yêu thương trọn vẹn một người.\nNgày em đi, em chưa dạy anh cách quên đi một người anh từng trọn vẹn yêu thương.Những câu stt thả thính chất ngầu khiến dân mạng trầm trồ.Những câu stt thả thính hài hước bá đạo nhất mọi thời đại.
Trăng kia ai vẽ mà tròn.Lòng anh ai trộm mà hoài nhớ thương
Tôi không sợ người sai, tôi chỉ sợ người luôn có lý do cho cái sai của mình!
Duyên phận trời ban.Cớ sao trách được.Duyên số sắp đặt.Đành chấp nhận thôi.Em vốn dĩ là hoa dại sao giám đòi hỏi sự nâng niu
Em vô tình dẫm lên bông hồng dại.Hoa chỉ buồn mà không nỡ giương gai
Em đọc hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn không hiểu được vì sao em thích anh nhiều thế.
Đường thì dài, chân em thì ngắn. Phải đi bao xa mới có thể tìm thấy anh.
Em xinh tươi, nhưng em chưa thuộc về ai.
Chán thả thính rồi, ai cưa để em đổ một lần coi.
Có phải cuộc sống quá bon chen nên anh mãi vẫn chưa tìm đến em?
Anh ơi, có nóng không? Tim em đang cháy nè.
Anh gì ơi ! Anh đánh rơi người yêu này.
Sao anh cười mãi thế. Da em đen mất rồi.
Ủa đêm rồi mà sao tim mình vẫn đầy nắng thế?
Tim anh còn chỗ không? Em muốn chuyển nhà mà chưa tìm thấy chỗ.
Uống nhầm 1 ánh mắt cơn say theo cả đời!
Em thích anh còn nhiều hơn muối ở biển…
Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà.
Ai nào cho mượn avatar để em đỡ cô đơn đi
Nắng đã có mũ, mưa đã có ô, còn em sẽ có ai?
Chồng tương lai ơi, em chờ anh hơi lâu rồi đấy
Trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em?
Dạo này anh có thấy mỏi chân? Sao cứ đi trong tim em mãi.
Bầu trời xanh, làn mây trắng. Anh yêu nắng hay yêu em?
Nhờ có nắng mới thấy cầu vồng. Nhờ có anh mới thấy màu hạnh phúc.
Anh yêu ơi ới ời. Anh đang ở đâu?
Soái ca là của ngôn tình. Còn anh thì chỉ của mình em thôi.
Giữa cuộc đời hàng ngàn cám dỗ. Em chỉ cần bến đỗ anh thôi.
Bồ công anh bay khi có gió. Em chỉ cười vì ở đó có anh.
Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời. Cô gái đang muốn muốn bật đèn xanh đấy. Cô nàng muốn gợi ý là mình chung thủy lắm đấy. Anh cứ thử tỏ tình mà xem.
Nếu có thể hãy để em một lần được yêu anh, được không?
Tuổi tác với chị không quan trọng, vấn đề là em đã có bằng lái chưa?
Trăng lên đỉnh núi trăng tà. Anh yêu em thật hay là yêu chơi?
Nếu ngoài kia nhiều bão tố, thì về đây với em.
Em không muốn ngủ muộn, chỉ là đang chờ ai đó chúc ngủ ngon thôi.
Mẹ anh nói với anh rằng cuộc đời như một bộ bài, vậy nên em hẳn phải là lá Q cơ
 Khi lần đầu nhìn thấy em, anh cố tìm một chữ ký, bởi vì mọi kiệt tác đều có chữ ký riêng.
Nếu trái tim em là một nhà tù, anh nguyện được nhận án chung thân.
Chắc hẳn anh và em đang ở gần một sân bay, vì tim anh trở nên loạn nhịp khi anh nhìn thấy em.
Nếu em có 11 bông hồng và em đang nhìn vào tấm gương, em sẽ thấy 12 thứ đẹp nhất trên thế giới này
 Chúng ta giống như cây cỏ 4 lá, anh là chữ C và em là chữ R, và rồi có tình yêu giữa đôi ta.
Anh là tên trộm sao ? Vì anh đã đánh cắp mất trái tim em rồi!!!
Những bài học của chúng ta được nguỵ trang bởi những sai lầm trong cuộc sống. Và đôi khi, bài học hay nhất mà chúng ta được học, đến từ những sai lầm tồi tệ nhất. Thật ra quan trọng là sau những sai lầm ấy ta rút ra được điều gì.
một em gấu 37 độ ấm áp. Yêu cầu vô cùng đơn giản đó là Yêu người tuyển. Chỉ cần em có tâm, cái gì em cũng có.
Tết nào mình cũng phải về nhà. Tết này cũng vậy hay là mình yêu nhau?
Tết này ăn miếng kẹo ngô. Tiện cho anh hỏi em đã có bồ hay chưa?
Tết này ăn miếng thịt đông. Thế nào mà lỡ tông vào tim anh.
Tết này anh mà có được em... chẳng khác gì tách trà sen ân tình.
Tết nay bánh kẹo ngập nhà. Anh thích kitkat hay là kiss em?
Tết này có rất nhiều điều hạnh phúc, nhưng hạnh phúc nhất với em vẫn là có anh đó cô bé ạ.
Tết này em lại lên chùa. Không yêu, em cũng bỏ bùa bắt yêu.
Tết này em lại lên chùa. Không yêu, em cũng bỏ bùa bắt yêu.
Tết này mứt bí mứt dưa. Tại sao anh lại cứ cưa em hoài?
Tết này uống cà phê không đường. Liệu anh có muốn “lên phường” với em?
Tết này vẫn giống Tết xưa. Vẫn đi xe máy, vẫn bỏ thừa ghế sau.
Tết này vẫn giống Tết xưa. Vẫn viêm màng túi vẫn chưa có bồ
Tết này, đường đi vào trái tim anh là đường nào vậy?
Tết thì chẳng thiếu bí đao. Còn em sao lại nỡ (lòng) nào thiếu anh?
Thịt heo thì lên giá. Má cứ đòi con dâu. Cho hỏi em ở đâu. Anh phi trâu tới đón.
Tính anh vốn dĩ thật thà. Em thả tim thật hay là “auto”.
Trái tim em chỉ 2 lần mở cửa. Đón anh vào và tống cổ anh ra.
Trăm năm hút cỏ hút cần. Không bằng một phút được gần bên em.
Tuyển người yêu đi du xuân Tân Sửu nhé…! Mại zô, mại zô…
Uống bia không để giải sầu mà uống vào để biết trong đầu mình nhớ ai?
Xuân này vẫn giống xuân xưa. Vẫn đi xe số vẫn chưa có bồ.
Trân châu nấu với đường đen. Uống xong cho thiếp làm quen với chàng
Thịt gà phải có lá chanh. Cũng như em phải có anh mỗi ngày    
Tết nay uống cà phê không đường. Liệu anh có muốn cùng đường với em?
Tết này người ta muốn đưa em hoa, quà. Nhưng em lại muốn…anh đưa em về dinh.
Tết này bánh kẹo thả ga, cơ mà ngọt nhất vẫn là yêu anh.
Tết nay anh không thèm kẹo mứt. Vì đã có môi em thơm ngọt tựa sen hồng.
Tết chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.
Cần gì quà cáp cao siêu. Đóa hồng, tấm thiệp là yêu rồi mà.
Muốn tìm mật ngọt trên đời thì mình phải tập tin lời đàn ông.
Chạy đâu cho khỏi mưa rào? Chạy đâu cho khỏi rơi vào tay em?
Đừng yêu em vì em là thuốc phiện. Nghiện vào rồi là không bỏ được đâu.
Chẳng cần nghiêng nước nghiêng thành.Nghiêng sao cho đủ lòng anh là vừa.
Cá nục nấu với dưa hồng, lơ ngơ có kẻ làm chồng của em.
Muốn tìm mật ngọt trên đời thì mình phải tập tin lời đàn ông.
Đôi khi muốn giả làm gà. Để xem anh thịt hay là anh nuôi?
Thân thiện với môi trường. Từ trường với môi anh.
Nếu yêu anh là sai... thì ngày mai em yêu người khác!